1. Почтовые услуги дирекции: , «Відділ поштових послуг» и «Відділ продажу поштових послуг»  сложил в «Відділ поштових послуг».
2. Житомирская и Закарпатская дирекция, опечатка в почтовых усллугах в названии ДУЦ. 
3. По почтовым услугам добавил слово дирекция, из название городов поубирал "м."
4. Добавил Финансовый бизнес ЦАУ, удалил 4 пользователей, которые вошли в отдел письменных обращений.
5. Добавил департамент розвития бизнеса с корп клиентами, поправил название должностей, убрал опечатку в названии должности "органами".
